Cheque-mate.
Outra vez?
Obviamente você não está
preparado para xadrez em 3D.
Talvez Candyland 3D seria
mais apropriado para você.
Monte outra vez o tabuleiro.
Deve ser horrível ser péssimo
em tantos níveis diferentes.
- Oi, pessoal.
- Olá.
- Estão com a minha correspondência?
- Aqui está.
- Como foi em Nebraska?
- Melhor que Dakota do Norte.
Acho que essa piada só
é engraçada em Nebraska.
Baseando-se só nisso não é
possível chegar à tal conclusão,
tudo o que se pode dizer com
absoluta certeza é que essa
piada não é engraçada aqui.
Cara, é bom estar de volta.
- Como está a sua família?
- Foi a pior viagem.
Todo mundo ficou doente
no final de semana.
- Doente?
- Aqui vamos nós.
- Que tipo de doença?
- Gripe, eu acho.
Não preciso que você ache,
preciso que você saiba.
Quando os sintomas
apareceram pela primeira vez?
Talvez na Sexta.
Sexta.
Foi de manhã ou à tarde?
Eu não sei..
Pense, mulher! Quem
assoou o nariz e quando?
Sheldon, relaxe.
Ela não tem nenhum sintoma, tenho
certeza que ela não está contagiosa.
Por favor...
Se a influenza só fosse contagiosa
após o aparecimento dos sintomas
ela teria sido extinta à
milhares de anos atrás,
entre o uso de ferramentas e a
pintura de cavernas o homo habilis
teria percebido que era melhor
matar o cara com nariz escorrendo.
Penny, desculpe o Sheldon.
Ele é meio germofóbico.
- Certo, eu entendo.
- Obrigado pela sua consideração.
Agora, por favor, vá embora.
É melhor você ir antes que ele
comece a espirrar Lysol em você.
Tá legal! Obrigado por
pegar minha correspondência.
Sem problemas.
Seja bem vinda!
O que?
Todo o nosso universo estava em
um estado quente e denso,
então há quase 14 bilhões de anos
atrás a expansão começou... espere!
A Terra começou a esfriar, os
autótrofos começaram a babar,
os neandertais desenvolveram
ferramentas, construímos a muralha,
construímos as pirâmides, a
matemática, a ciência, a história,
desvendando o mistério de que
tudo começou com um Big Bang!
The Big Bang Theory - S01E11
The Pancake Batter Anomaly
Tradução:
johnklaus
Revisão e Sincronia:
phdezotti & viko
O que diabos você está fazendo?
Placas de petri para criação de
culturas de bactérias de garganta.
Com gelatina de limão?
Eu preciso de um meio
de crescimento para elas,
e alguém acabou com o
iogurte de damasco.
Aqui, esfregue na
minha garganta.
Eu acho que não.
Leonard, se eu quero me
adiantar nisso aqui,
eu preciso saber o que está
crescendo na minha garganta.
Sheldon, você não está doente.
Isso é doentio.
Mas você não está doente.
Nós não temos a menor idéia
de qual tifóide patogênica a
Penny introduziu em
nosso ambiente.
Nunca fui ao Nebraska, estou certo de
que não tenho anticorpos nebraskianos.
Sheldon, você não acha
que está exagerando?
Quando eu estiver em coma no hospital,
dependendo de mentes inferiores
para me curar, essas culturas em
gelatinas, junto com minhas anotações,
vão lhes dar uma chance
de encontrar a cura.
Estou voltando pra cama.
- Espere, coloque isso no banheiro.
- Pra que?
Preciso medir e comparar a entrada
e a saída de fluídos do meu corpo
para me certificar que os meus rins
não estão começando a falhar.
Eu misturo massa para
panquecas nisso aqui!
Não, essa jarra de medida
sempre foi para urina.
Você teve tempo de etiquetar
tudo nesse apartamento,
inclusive o etiquetador,
Mas não teve 10 segundos para fazer
uma etiqueta que dissesse "jarra de urina"?
Está aqui no fundo.
Acho que devo uma carta de desculpas
à companhia de massa de panquecas.
Santo Deus.
Leonard, estou doente!
Leonard, estou doente.
Leonard, meu cobertor caiu e os
meus sinus doem quando agacho.
- Oi!
- Leonard, onde você está?
Estou no trabalho.
As 6:30 da manhã?
Sim.
Num Domingo?
- Por que?
- Eles pediram para eu vir.
Eu não ouvi o telefone tocar.
Eles mandaram um SMS.
Bem, como previ, estou doente.
Minha febre subiu exponencialmente
desde as 2 horas da manhã,
e eu estou produzindo
catarro à uma taxa alarmante.
Sério?
Não só isso, mas acabou de passar
de transparente para verde leitoso.
Bem, então descanse bem e
tome bastante líquidos.
O que mais eu beberia? Gases?
Sólidos? Plasma ionizado?
- Beba o que você quiser.
- Eu quero sopa.
- Então prepare sopa.
- Nós não temos sopa.
Estou no trabalho Sheldon.
- Isso é um cachorro?
- Sim.
- No laboratório?
Eles estão treinando cachorros
para operar as centrífugas
para quando eles precisarem de
cachorros para operar as centrífugas
para cientistas cegos.
Tenho que ir.
Howard, é o telefone!
Eu sei que é o telefone mãe.
Eu ouvi o telefone!
Quem está ligando
nessa maldita hora?
Eu não sei!
Então pergunte por que estão
ligando nessa maldita hora!
Como eu posso perguntar
quando estou falando com você?
Alô?
Howard, é o Leonard.
Código: verde leitoso.
Santo Deus, não verde leitoso.
Afirmativo, com febre.
Quem está ao telefone?
É Leonard.
Por que ele está ligando?
Sheldon está doente.
Você estava brincando com ele?
Pelo amor de Deus mãe,
26 anos de idade aqui.
Desculpe, senhor adulto.
O que você quer
de café da manhã?
Achocolatado e rolinhos
de ovos, por favor!
- Howard, presta atenção...
- Espera aí, outra chamada.
Alô?
Howard, estou doente.
O Howie está dormindo,
aqui é a mãe dele.
Por que você está ligando
nessa maldita hora?
Eu preciso de sopa.
Então ligue para a sua mãe.
- Era o Sheldon.
- Eu tentei te impedir.
Minha culpa, eu esqueci do
protocolo que nós criamos
depois da grande
infecção de 2006.
Ligue para o Kootrapali, precisamos
de um lugar para nos escondermos
pelas próximas 18 à 24 horas.
Agüenta aí.
Mamãe, os meus amigos
podem vir aqui?
Acabei de mandar tirar
as manchas do carpete!
Isso foi uma negação.
Mas há uma maratona de
planetas dos macacos hoje.
5 filmes, 2 horas cada um.
É um começo.
Mendigo louco, mesa 18.
Não, só louco.
O que você está fazendo aqui?
Estou doente, muito obrigado.
Como você pegou de mim?
Eu não estou doente.
Você é uma portadora. Todas essas
pessoas aqui estão condenadas.
Vocês estão condenados!
- Sheldon, o que você quer?
- Eu quero sopa.
Por que você...
Por que você não tomou
sopa em casa?
Penny, tenho um QI de 187.
Você não acha que se houvesse
uma maneira de tomar sopa em
casa, eu não teria pensado nisso?
Você poderia ter mandado
entregar uma sopa.
Eu não pensei nisso.
Claramente estou começando a
ter delírios causados pela doença,
me traga uma sopa enquanto eu
ainda sei para que serve uma colher.
Que tipo de sopa você quer?
Bem, minha mãe costumava
me fazer sopa de ervilhas
coberta com pedaços de salsicha
fatiada e de pão caseiro.
Nós temos sopa de frango,
de carne e de batata.
Posso pedir alguma dessas
com salsichas e pão caseiro?
Não.
Então me surpreenda.
Você chamaria isso de
verde-lodo ou verde-floresta?
Olha pra isso, todo mundo
veio de chimpanzé.
Gostaria de lembrar que eu queria
orangotango e vocês não me escutaram.
- Oi, Penny.
- Ei, onde você está?
Eu estou no trabalho.
- Sua voz está diferente.
- Estou numa roupa contra radiação.
Também estou no trabalho.
Você não imagina quem está
aqui infectando o lugar todo.
Sheldon está na
fábrica de bolo.
- Diga pra ele ir pra casa.
- Ele não quer ir embora.
Ele ta com medo de desmaiar no
ônibus e alguém roubar os órgãos dele.
Ele está paranóico e já
estabeleceu um ninho.
Você não pode vir pegá-lo?
Claro, eu adoraria Penny...
Meu Deus, há um vazamento
no laboratório de radiação,
estamos todos em perigo, o professor
Goldenfell está derretendo... Adeus!
Me sinto muito culpado.
Você fez o que precisava fazer.
Tire suas patas imundas da minha
pipoca, seu maldito macaco!
Obrigado por me trazer em casa.
Está tudo bem, eu não
precisava trabalhar hoje.
Eu não tenho aluguel, prestações
do carro e essas coisas...
Bom, bom.
Bem, então melhore.
Espere.
Onde você está indo?
Pra casa. Fazer uns
cheques sem fundo.
Você vai me abandonar?
Sheldon, você é um adulto.
Nunca ficou doente antes?
Claro, mas nunca sozinho.
Sério? Nunca?
Bem, uma vez,
quando tinha 15 anos.
Eu estava passando o verão no
instituto Heidelberg, na Alemanha.
Estudando fora?
Não, eu era professor visitante.
Mas então, a cozinha local tinha mais
lingüiça que eu estava acostumado,
e o resultado foi uma
Blitzkrieg interna,
com o meu intestino grosso
fazendo o papel da Tchecoslováquia.
E não tinha ninguém lá
para cuidar de você?
Minha mãe teve que voltar para
o Texas para ajudar o meu pai
pois a casa tinha perdido uns
blocos de cimento outra vez.
- Outra vez?
- Era temporada de tornados.
E era uma casa de alumínio.
A arrumadeira do dormitório dos
professores não falava nada de Inglês
e quando eu finalmente a convenci
que eu estava doente, ela disse:
"Möchtest du eine Darmspiegelung?"
O que isso significa?
Baseado no que aconteceu
depois, acho que ela perguntou:
"Você não quer uma
lavagem intestinal?"
Certo querido, eu vou
cuidar de você.
Do que você precisa?
Bem, a minha mãe costumava
me dar banhos de esponja.
Certo, essas são as regras:
sem banhos de esponja,
e definitivamente sem
lavagens instestinais.
Concordo.
Aqui vamos nós.
10 horas e meia de macaquices.
Droga, meus óculos!
Estou cego aqui, me
ajudem a encontrá-los.
Achei.
Ótimo.
- Você não tem um par reserva?
- Tenho, mas em casa.
Se você sair agora,
você consegue voltar antes que os
gorilas arrebentem Charlton Heston.
Se Sheldon estiver lá você ficará
preso pra sempre naquela
teia de choradeira e catarro.
Estava querendo saber, o Sheldon
ainda está no restaurante?
Foi muito legal da sua parte.
Certo, preciso ir.
Tem uma situação delicada
aqui, preciso voltar.
Ele está em casa, estou ferrado.
10 horas e meia de
macacos embaçados.
Que tal Lasik?
Você quer que eu opere os olhos?
Você prefere voltar ao
apartamento e lidar com o Sheldon,
ou você prefere deixar um estranho
disparar um raio laser na sua córnea?
- Então?
- Estou pensando.
Certo.
Gostoso e aconchegante.
Te vejo mais tarde.
Espere.
Você pode esfregar isso
sobre o meu peito?
Sheldon, você não pode
fazer isso sozinho?
Vick Vapour Rub deixa a minha
mão com um cheiro ruim.
- Mas Sheldon...
- Por favor, por favor...
Não acredito que estou
fazendo isso.
Não, sentido anti-horário, senão
os pelos do meu peito doem.
Desculpe.
Você pode cantar "Gatinho fofinho"?
O que?
Minha mãe cantava para mim
quando eu ficava doente.
- Desculpe querido, eu não...
- Eu te ensino.
Gatinho fofinho, gatinho quentinho,
pequena bolinha de pelo...
Gatinho feliz, gatinho
dorminhoco, miau, miau, miau...
Agora você.
Gatinho fofinho,
gatinho quentinho...
Pequena bolinha de pelo...
Continue esfregando.
O que você está vendo?
Parece que a sala
de estar está vazia.
Ele deve estar no seu quarto.
O meu óculos reserva está no
meu quarto, sobre a minha cômoda,
ao lado do meu bat-sinal.
Eu não vou entrar lá.
Sem chances, José.
Mas eu não posso, não
consigo enxergar nada.
Tudo bem. Use essa mini-câmera
e esse fone Bluetooth.
Nós seremos os seus olhos.
Certo.
Mais uma coisa.
Isso é um sensor de
impacto subsônico.
Se o Sheldon sair da cama
e começar a andar,
esse dispositivo vai registrar e enviar
um sinal para o laptop, e então
baseado na geografia do apartamento e
na velocidade de um Sheldon doente,
você terá 7 segundos para
sair de lá, com ou sem óculos.
Como as minhas pegadas não
vão ser registradas por isso?
Você estará sobre suas
mãos e joelhos.
Você precisa deixar o sensor o mais
perto possível do quarto do Sheldon.
Como eu vou carregá-lo se vou estar
sobre as minhas mãos e joelhos?
Fique abaixado.
Esquerda.
- Fique firme.
- O que?
Significa "vá reto".
Por que você não diz "vá reto"?
Você não diz "vá reto" quando está
dando direções, você diz "fique firme".
Certo.
Acabei de bater a cabeça.
Porque você não ficou firme.
Certo, vire à direita.
Estou perdendo o sinal.
Vire a cabeça para a direita.
Um pouco mais.
Mais.
Pronto.
Agora fique firme.
Você está bem perto do quarto
do Sheldon, instale o sensor.
Ligue-o.
- Não estava ligado?
- Não.
Então por que eu precisei engatinhar?
Eu acho que ele não precisava.
Está ligado.
Legal. Daqui pra frente
você vai precisar engatinhar.
Eu sei.
Agüenta aí.
O sensor detectou alguma coisa.
Olhe pra trás.
Você não vale nada.
Eu falei que o sensor funcionaria.
Oi.
Você me deixou com
o Sheldon de propósito.
Não teve jeito, você
viu como ele fica.
Penny! Penny,
estou com fome.
Está tudo bem querido, boas
notícias: Leonard está de volta.
Aqui está. Boa sorte.
Tchau!
Penny, espere!
Leonard, estou com fome!
Penny, me leve com você!
Quero um queijo-quente.
Você acha que a Penny vai
voltar para cuidar de nós?
Eu acho que a Penny nunca
mais vai voltar aqui.
Estou muito entupido.
E daí?
Pode ir à cozinha e pegar o
conta gotas com o rótulo "muco"?
Se eu me levantar, vou vomitar.
Sob a pia, tem uma vasilha pequena.